1 лабораторная работа:
Даны вещественные положительные числа a,b,c. Если существует
треугольник со сторонами a,b,c, то определить, является ли он
прямоугольным.
2 лабораторная работа:
Поменять местами первую строку и строку, в которой находится
первый нулевой элемент. Принять, что нулевые элементы в массиве
есть и что массив просматривается слева направо и сверху вниз.
3 лабораторная работа: 
Создайте файл, в котором записана таблица транслитерации. Пользователь вводит
строку с русскими буквами. Например: «Мама мыла раму». Необходимо с помощью
словаря перевести введенную строку в латиницу. Кроме того, символы " ?!::" заменять на
символ дефиса (-). Замены делать без учета регистра (строку перевести в нижний регистр
- малые буквы). Результат вывести в новый файл вместе с таблицей транслитерации.
4 и 5 лабораторная работа:
1. Поместить в 1-ю область свою фотографию (можно
иллюстрацию)
2. Поместить во 2-ю область стандартный график Python с заливкой
Лабораторная работа № 5
3. Поместить в 3-ю область столбчатую диаграмму с аннотацией
4. Поместить в 4-ю область график функций с легендой
5. Поместить в 5-ю область диаграммы рассеяния (разброса)
6. Поместить в 6-ю область график фигур Лиссажу
Сохранить полученный многооконный рисунок в файле.
6 лабораторная работа:
Необходимо спарсить данные с определенных страниц и вывести их в
отдельный файл.
Раздел «Ноутбуки и ультрабуки» на сайте интернет-
магазина Wildberries. Нужно спарсить название товара, цену со
скидкой, цену без скидки, сроки доставки, ссылку на страницу товара.


